‫"في الحلقات السابقة..."
‫- تصبّ أعمال (سليم) في صالح الأقوياء
‫- هل أنت على صلة معه؟
‫سيتحدث إليك
‫يحب (سليم) النساء الجميلات
‫أتمنى أن تخبرني شيئاً عن الرجل
‫الذي أدخل فريقنا إلى ذلك المنزل
‫الفكرة الوحيدة التي خالجتني
‫هي أنه تم إجباره على ذلك
‫(سليم حاكان)، قائد الشرطة
‫الوطنية الأفغانية
‫أعتقد أنه هو من ابتز (طارق)
‫حتى يستدرج فريق "إيكو" لموتهم
‫لا يمكنني مشاركتك بعد الآن
‫لا يجب أن أكون زوجتك
‫- (جايسون هايز)، أنا (أيمي)
‫- من اللطيف مقابلتك (أيمي)
‫- كيف تجاوزت البوابة؟
‫- كنت صديقة (ستيف)
‫ليس ذلك النوع من الصداقة
‫كان (ستيف) متزوجاً
‫كنت سأدعوك إلى منزلي
‫لترى حديقتي
‫لا أعتقد أننا نبالغ بتسميتنا
‫عملية القبض على (موسى غاني)
‫أكبر ضربة قمنا بها حتى الآن
‫ضد صناعة الممنوعات الأفغانية
‫لم يكن هذا النصر ممكناً لولا
‫المشاركة الكاملة لشركائنا الأفغان
‫خاصة الجنرال (سليم حاكان)
‫قائد الشرطة الوطنية لولاية (ننكرهار)
‫جنرال (حاكان)
‫شكراً لكِ جنرال (سوليفان)
‫يمثل اليوم نقطة علامة حقيقية
‫في تاريخ بلدي العظيم والمضطرب
‫ألا يراودك شعور بأننا نشهد احتفالاً
‫يقاد من قبل (الولايات المتحدة)
‫بمن قد يكون أكثر رجل فاسد
‫في أكثر دولة فاسدة على الأرض
‫لو كنت منتبهاً لعلمت أنه
‫ليس احتفالاً بـ(سليم حاكان)
‫ولكن بعملية القبض الناجحة
‫على (موسى غاني)
‫الذي كان حتى البارحة أحد أقوى
‫تجار الممنوعات في هذا البلد
‫وهذا ما يجب علينا هزيمته
‫هذا ما يغذي الوحوش الذين ينهبوننا
‫ماذا عن إشاعة أنه كان مخبراً
‫لإدارة مكافحة الممنوعات؟
‫أشهد على فجر جديد في (أفغانستان)
‫فجر حرية وازدهار
‫قائم على تحالفنا الراسخ
‫مع أقوى ديمقراطية على الأرض
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫يا للهول! كم أنت رياضية
‫- أنت حقاً رياضية
‫- أحاول مجاراتك فحسب
‫يا للهول، عليّ تنظيف المكان
‫- هذا مثقاب (ستيف بورتر)
‫- هذا صحيح
‫هذا مثقاب مصنوع يدوياً لمناجم فحم
‫أعطاه والده له في (فيرجينيا الغربية)
‫- كيف عرفته؟
‫- أعطاك إياه؟
‫- ليرقد في سلام، أجل
‫- ظننتكما كنتما صديقين فقط
‫كنا كذلك
‫- لماذا أرادك أن تحظي به؟
‫- لطخه بشيء ما خلال عملية
‫وطلب مني فحصه في مختبراتنا
‫- ماذا قال المختبر؟
‫- كان عليه طين فقط
‫لماذا أعطاك إياه
‫ولم يعطه لمختبر الجيش؟
‫لم أفكر في الموضوع من قبل
‫أعتقد أنه علم أن كل شيء أفضل
‫في القطاع الخاص
‫كنت أنوي إعادته إليه
‫ولكن جرت إبادته مع فريقه
‫لا أعلم ماذا أفعل به
‫- هذه مزحة أليس كذلك؟ فهمتها
‫- إنها ليست مزحة
‫قبضنا للتو على أفضل مَورد لإدارة
‫مكافحة الممنوعات في (أفغانستان)
‫لنكتشف بعدها أنه ليس المطلوب
‫لأكون عادلة، الرجل الذي قبضنا عليه
‫هو أيضاً تاجر ممنوعات دولي
‫وتطلبين إذني الآن للسعي خلف
‫(سليم حاكان)، قائد الشرطة الأفغانية
‫الذي يصادف كونه حالياً
‫الوجه المحلي لهذا التعاون
‫- هل أفهم شيئاً من هذا بشكل خاطئ؟
‫- ماذا تريدني أن أقول؟
‫أعلم أن (سليم) هو الوجه
‫الإعلاني لمهمتنا هنا
‫ولكنه متورط أيضاً للأسف
‫بكمين ومقتل 6 عملاء أمريكيين
‫هذا ما قلته عن (موسى غاني) أتذكرين؟
‫لا يهمني كونه يعمل مخبراً
‫لصالح وكالة مكافحة الممنوعات
‫لأن المال الموجود في حقله
‫كان ثمناً لمقتل رجالنا
‫- كان كذلك
‫- ولكنه لم يكن حقله عندها
‫- كم اقتربنا من معرفة من هو التاجر؟
‫- ما زلنا نحاول معرفة الشركة القابضة
‫ولكن بسبب حالة حفظ الملفات
‫في هذا البلد...
‫اسمعي، إن أردت ملاحقة (سليم حاكان)
‫لا يمكنكِ أن تكوني مخطئة أبداً
‫سيدفنك أولئك الرجال
‫هذا إن افترضنا أنك خرجت
‫من هذا البلد على قيد الحياة
‫ماذا؟
‫أنت تصدقني، بشأن (سليم)
‫أنت تعلم أنه المطلوب
‫اعرفي من يملك ذاك الحقل
‫"سيل تيم"
‫إذاً أنت تقول إن عليّ البقاء عازباً
‫حتى تشفى هذه الجروح؟
‫كل ما أقوله يا صديقي
‫إن النساء تحب الندبات
‫- بالضبط
‫- وليس الجروح
‫لم ألتقِ بامرأة حتى الآن
‫تحب أن تلطخ شراشفها بالدماء
‫ولهذا أنا وأنت لا نجتمع
‫في الدوائر الاجتماعية ذاتها
‫شكراً للرب
‫كل ما نقوله هو إنه عليك الانتظار
‫حتى تلتئم تلك الجروح، هذا مقرف
‫دعني أصحح لك الأمور
‫أيها المحارب الأسطوري الصغير
‫(سوني) لا يمتنع
‫عندما يكون في الميدان
‫بحقك يا رجل، هذا يشبه جلوسك
‫عند طاولة بوفيه وفمك مغلق بالأسلاك
‫مقرف، عليكم أن تكونوا في مركز
‫العمليات التكتيكية خلال 5 دقائق
‫سنقوم بمهمة خلال النهار مجدداً؟
‫ما رأيك أن تكون في المركز
‫خلال 5 دقائق وستعلم بنفسك
‫هل ستأتين معنا؟
‫كنت سأذهب لأضع بعض البطاريات
‫في نظاراتك الليلية، أهذا مناسب لك؟
‫- حسناً
‫- قالت لك ذلك
‫باع (غاني) حقلاً منذ 8 أسابيع
‫هذا يعني أن المال الذي وجدناه
‫فيه الأسبوع الماضي...
‫- لم يكن له
‫- إن لم يكن المال يخص (غاني)...
‫ولم يكن مسؤولاً عن الضربة على رجالنا
‫فأيّاً كان، هو في الخارج يسخر منّا
‫اسمعوا، (غاني) رجل سيئ
‫قد لا يكون الرجل السيئ
‫الذي قتل أصدقاءنا ولكن...
‫يجب أن نكون فخورين بقضائنا عليه
‫إذاً ما تقوله هو إن حفلة ليلة البارحة
‫كانت سابقة لأوانها
‫اسمع (سوني)، لقد استحقينا ذلك
‫سرعان ما سنقبض على الفاعل
‫هذا ما سنفعله، سنستحقها، اتفقنا؟
‫- هل نعلم من اشترى الحقل من (غاني)؟
‫- شركة "كي أس آر" القابضة
‫لديهم شركات قابضة في (أفغانستان)؟
‫أجل، ولكن ليس لديهم قاعدات بيانات
‫على الانترنت يمكن البحث فيها
‫ولكن لحسن حظي، أستطيع دخول
‫قاعة سجلات (جلال أباد)
‫هل تعنين ذلك المراسل
‫الذي بدا أنه مهتم بك؟
‫اتضح أن شركة "كي أس آر"
‫موجودة منذ 20 عاماً
‫في آخر 6 أشهر، كانوا يشترون
‫حقولاً أخرى في المناطق المجاورة
‫يتم إحراق حقول زراعة الخشخاش
‫ثم تشتريها الشركة بسعر رخيص
‫تبلغ الآن ممتلكاتهم
‫أكثر من بضع مئات من الهكتارات
‫- هذه أراضٍ كثيرة
‫- أجل
‫قد يكونوا يحاولون بناء بعض البيوت
‫للتخفيض من رسوم جمعية ملاك المنازل
‫إما هذا أو أن شخصاً ما يوشك
‫على دخول تجارة الخشخاش
‫حسناً، لا أقول إن هذا ليس مدهشاً
‫ولكن هل يمكن لصديقك المراسل
‫أن يكتشف من هو مالك الشركة القابضة؟
‫إنه ليس مالكاً بل مالكة
‫"كي أس آر" ملك (بيرماز حاكان)
‫زوجة (سليم حاكان) الأولى
‫تمهلي قليلاً، ظننتِ البارحة أن (سليم)
‫شرطي مرتش من الآمر بعملية "إيكو"
‫- والآن تظنين أنه موّل الأمر برمته؟
‫- أقول فقط إن علينا التحدث إلى زوجته
‫يقلق (سليم) من إثارة ضجة حول
‫قائد شرطة يشتري أراضي محروقة
‫إذاً ماذا يفعل؟ يسجلها باسم زوجته
‫هذا ما يفعله رجال العصابات
‫لتجنب الضرائب
‫بسبب قانون هذه البلاد
‫لن يقلق حيال خيانتها له
‫كل ما تملكه يصبح له
‫هذه هي إذاً، إن كانت زوجة (سليم)
‫تملك الحقل، هذا يعني أنه يملكه حقاً
‫هذا يعني أنه دفع لعملية "إيكو"
‫- هذا ليس كافياً
‫- ليس كافياً بالنسبة إلى من؟
‫- لوزارة دفاع (الولايات المتحدة)
‫- استثمر (براس) الكثير في (سليم)
‫من المستحيل أن ينأوا بأنفسهم
‫لأن اسم زوجته موجود على ورقة فقط
‫- لهذا السبب من المهم جداً أن نجدها
‫- على افتراض أنها على قيد الحياة
‫حتى لو كانت كذلك
‫لن يسمح (سليم) بهذا أبداً
‫لست متأكدة أنه سيتمكن من الاعتراض
‫لم يرَ أحد (بيرماز) منذ سنين
‫- يقال إنها هربت
‫- هل يقال إلى أين هربت؟
‫وفق الفضائح التي تعرفها عنه
‫لو كنت أنا لهربت بعيداً
‫حسناً، علينا إيجادها إذاً
‫علينا ايجاد امرأة مختبئة في بلاد
‫تكون فيها النساء غير مرئيات؟
‫- هل والدها حي؟
‫- بالكاد، مما فهمت
‫إن كان أحد ما يعرف مكانها
‫فأراهن أنه هو
‫إلا إن لم يكونا يتحدثان مع بعضهما
‫لأنه زوّجها إلى (سليم) المجنون
‫في هذه الثقافة، مهما كانا متخاصمين
‫يبقى الأب دائماً متتبعاً لآثار ابنته
‫- إذاً فهو يحاول حمايتها؟
‫- بل لمعرفة متى يحزن على وفاتها
‫حسناً، استمعوا إليّ
‫أخبروه بهذه الطريقة
‫من الأفضل بكثير أن نجد ابنته
‫قبل أن يجدها (سليم)
‫- إن شاء الله
‫- "إن شاء الله"، هذا ما قاله
‫أجل، لأن هذه إرادة الرب
‫سمعته في أول 6 مرات
‫هل يدرك أن (سليم)
‫يريد قتل ابنته؟
‫إن شاء الله
‫أخبره إن كانت ابنتي في خطر
‫وأتى أحد إلى منزلي وقال إنها في خطر
‫سأكون رجلاً بشكل كافٍ
‫حتى أقبل أنها إرادة الرب
‫- هل يتحدث أيضاً بإرادة الرب؟
‫- يؤمن بالقدر وأنا أؤمن بإنجاز الأمور
‫- لا تعجبني هذه النظرة
‫- أمهله دقيقة
‫- يشعرني وجهه بالقشعريرة
‫أجل، أجل
‫يقول، "عندما كنت رجلاً غنياً
‫مع عائلة كبيرة كانت هذه إرادة الرب"
‫"وعندما تزوجت ابنتي رجلاً شريراً
‫كانت هذه إرادة الرب"
‫- "وسترجعها الآن إلي"
‫- أين هي؟
‫أقسم إننا سنفعل
‫ما بوسعنا لحمايتها
‫أجل، سنعيد له ابنته، أجل
‫إن شاء الله
‫(جمال مازاري)، متاجر بالبشر
‫يخطف فتيات صغيرات
‫ويبيعهن إلى حثالة آخرين أو يشحنهن
‫بأعداد كبيرة إلى الجهاديين
‫ولجأت زوجة (سليم)
‫إلى هذا الرجل لحمايتها؟
‫هذا ما يقوله أبوها
‫- يريد القلب ما يريده
‫- لا علاقة للقلب بهذا
‫هربت إلى (مازاري) لأنه سيد حرب
‫طاجيكي ويدير جزءاً من ولاية (بانشير)
‫أجل، لن يكون هو و(سليم)
‫على الجانب نفسه أبداً
‫اسمعوا، وجدنا زوجته، السؤال هو
‫كيف نصل إليها دون معرفة (سليم)؟
‫حالما نحددها كهدف
‫سوف يعلم بذلك
‫قد يحظى بوقت كاف لجلبها بنفسه
‫بينما نجلس نحن وننتظر الموافقة
‫- ماذا لو لم تكن هدفنا
‫- ماذا تعني؟
‫ماذا لو كان هدف العملية هو (مازاري)
‫ثم يصادف أن نأخذ السيدة (سليم) معه؟
‫هل تظن أن (مازاري) يعتبر هدفاً قيماً
‫حتى نحصل على موافقة؟
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة هذا
‫مجمع (مازاري) محمي بشكل جيد
‫الأخبار السيئة هي أنه يتوقع هجوماً
‫منذ عدة سنوات، لهذا نملك هذا الشيء
‫- وحفر خنادق لوضع دفاعاته فيها
‫- ما هي الأخبار الجيدة؟
‫الأخبار الجيدة، أي أحد؟
‫الأخبار الجيدة هي أنه يتوقع هجوماً
‫منذ سنوات، لذا فقد أصبح رجاله كسالى
‫ها قد أصبحنا قريبين جداً
‫بماذا تفكر (راي)؟ تسلل مروحي؟
‫- هذا ما أفكر فيه
‫- حسناً، أين؟
‫على بعد 3 كلم من حدود المجمّع
‫تتوجه الدورية إلى الهدف مشياً
‫نتخلص من الحراس من المخبأ
‫الأخير هنا، ونستعد لبدء الهجوم
‫أجل، مما يقودنا إلى الجزء الممتع
‫(بيرماز حاكان)، زوجة (سليم)
‫التقطت هذه الصور منذ حوالي 20 عاماً
‫لذا طلبت من فريقنا التقني
‫أن يقوموا بتكبير رقمي في العمر
‫حتى نتمكّن من معرفة شكلها الحالي
‫يعيش (مازاري) في قسم الرجال
‫حيث توجد العاملات هنا
‫ونعتقد أنهم يحتفظون بالسجينات هنا
‫إلى أن يعرضوهن للبيع
‫حسناً، هل نحن متأكدون أن (بيرماز)
‫تعيش في قسم النساء العاملات؟
‫متأكدون أنها لا تعيش في قسم الرجال
‫علينا الإمساك بـ(مازاري)
‫في خلال بحثنا عنها
‫- صعب قليلاً، علينا التحرك بسرعة
‫- دائماً ما نتحرك بسرعة
‫- يبدو أن رحلة بحثي الصغيرة نجحت
‫- ما الذي يدفعك لقول هذا؟
‫يصعد رجالك إلى المروحية
‫بينما نتحدث
‫حتى لو كان هذا صحيحاً
‫فإننا نقوم بهجمات كل ليلة تقريباً
‫أجل، ولكنني أسمع أن هذه الضربة
‫مرتبطة بما أحضرتِه من قاعة السجلات
‫- تسمع مِمَن؟
‫- ملازم البحرية الأول (جين دو)
‫يُحتمل أن لا يكون هذا
‫اسمها الحقيقي
‫وماذا أعطيت الملازم الأول (دو)
‫مقابل هذه المعلومة؟
‫لنرَ، تجني ملازم أول حوالي
‫450 في الأسبوع فقط، لذا...
‫من الأفضل أن تبقي هذا النوع
‫من التبادلات مهنية بحتة
‫لهذا ظننت أن عليّ تذكيرك مجدداً
‫بمقابلة (جايسون هايز)
‫ليس عليك فعل بذلك، سيقوم بها
‫شكراً (ماندي)، حقاً،
‫أقدر لك ذلك
‫وحتى أكون واضحاً
‫أبقي تبادلاتي دائماً مهنية
‫حتى هذه المرة؟
‫خاصةً هذه المرة، يسرني
‫أننا انتهينا من هذا الأمر
‫- شكراً لك على مساعدتك
‫- على الرحب والسعة
‫هناك شيء غريب
‫قال صديقي في قاعة السجلات
‫إن رجلاً غربيّاً آخر جاء منذ عدة أسابيع
‫يسأل عن بعض ملكيات الأراضي نفسها
‫صحفي آخر؟
‫ممكن، ربما يعمل على فضح تورط وكالة
‫المخابرات في صناعة الممنوعات الأفغانية
‫سيسميها "مشروع الـ(فينيكس)
‫لم ينتهِ مع (فيتنام)"
‫لمَ لم يسميها "مشروع الـ(فينيكس)
‫ينبعث من الرماد"
‫- تصويب جيد (تيكس)
‫- أجل، هل تريد اللعب، (راي)؟
‫بحقك يا رجل، أنت تعلم
‫أننا لا نلعب هذه اللعبة
‫حقاً؟ قل هذا لـ(ويلي أو راي)
‫أو أخي (واين سيموندز)
‫- هذا لا يُحتسب، أخوك كندي
‫- ليس كندياً، هيا، ضع الواقيات (راي)
‫- لا، أتعلم ماذا؟ لا بأس، أنا بخير
‫- هيا، هيا بنا
‫- لا، توقف، توقف عن اللعب
‫- ضع الواقيات
‫- لا، لا، توقف عن اللعب
‫- هل أنت جيد (راي)؟
‫- أنا جيد
‫- حقاً؟ هل أنت جيد (راي)؟
‫لم تنَم في المهجع البارحة
‫هل كنت مع تلك المقاولة؟
‫هذا هو كل ما في الأمر
‫فهمت، هل لديك مشكلة مع ذلك؟
‫لا، في الواقع، أعتقد أنه شيء جيد
‫أعني، يبدو أنها تتطلب الكثير
‫ولكنك قد تستفيد من الأمر حالياً
‫- ما الذي يعنيه هذا (راي)؟
‫- أمسكنا بصانع القنابل أليس كذلك؟
‫- أجل
‫- أمسكنا بالفريق الذي فخخ المنزل
‫أمسكنا بتاجر الممنوعات ذاك
‫الذي ظننا أنه موّل العملية
‫عند أي نقطة سنقرر أننا حصلنا
‫على العدالة لفريق "إيكو"
‫ونعود إلى محاولة الفوز بهذه الحرب
‫التي ماتوا وهم يحاربون فيها؟
‫- يحاول العدو قتلنا، ونحاول قتله
‫- هذا صحيح
‫أفضل ألا تبدو متلهفاً جداً
‫للوصول إلى هناك
‫تجعل الأمر شخصياً،
‫سيأكلك حياً أخي
‫ألا تريد قتل الرجال الذين أطاحوا
‫بـ(ستيف بورتر) وفريق "إيكو"؟
‫- أهذا قولك؟
‫- تعلم إنني أريد ذلك
‫ولكنني أريد التأكد أنك لا تريده بشدة
‫إلى درجة أن تفعل شيئاً غبياً
‫مثل ملاحقة (غاني)
‫وحارسه الشخصي أعلى تلك التلة
‫لن أعدك إنني لن أفعل هذا مجدداً
‫ولكنني أعدك أنني عندما أفعل
‫شيئاً كهذا مُجدداً، لن أجلبكم معي
‫- هل أنت جيد الآن؟
‫- هل عليك أن تسأل حقاً؟
‫(هايز)!
‫- هذا الشجار لن يحلّ أي شيء، اسمعوا
‫- هل نستطيع أن نرفض ببساطة؟
‫لا، جربت هذا،
‫لن تغير وزارة الدفاع رأيها
‫إن كنا سنذهب خلف
‫(آل كابون) المتاجر بالبشر
‫يجب أن تكون مهمة مشتركة
‫مع شركائنا المحليين
‫هذا يجيب عن السؤال المتعلق
‫بمعرفة (سليم) لمكان احتجاز زوجته
‫بالضبط، لهذا أرسل رجاله
‫ربما يكون علِم أننا سنهاجم المكان
‫لنكون عادلين،
‫لا نعلم إن كانوا رجاله
‫- ليسوا شرطة؟
‫- قوات خاصة في الجيش الأفغاني
‫معظم عناصر قواتهم الخاصة
‫هم رجال جيدون، وفق تجربتي
‫ولكن هذا لا يعني
‫أنه لم يتم اختراقهم
‫- سندقق فيهم قدر استطاعتنا
‫- تمهلوا، سنجلب أشخاصاً إلى هنا؟
‫- أجل، قائد وحدة وبعض المساعدين
‫- علينا أن نفترض أنهم فاسدون أيضاً
‫إذاً علينا تغطية اللوح وأي شيء
‫يرتبط بـ(سليم) وزوجته
‫سأتدبر الأمر
‫من الصعب أن أرى كيف سنضع زوجته
‫على قائمة الأهداف دون أن يلاحظوا ذلك
‫لهذا اقترحت على الجنرال (سوليفان)
‫أن شرف القبض على شرير وغد
‫مثل (جمال مازاري)
‫يجب أن يذهب
‫إلى المقاتلين الأفغان أنفسهم
‫وأننا سنكون مسؤولين
‫عن جلب جميع الأهداف الثانوية
‫ولكن إن كان أياً منهم من جماعة
‫(سليم)، سيذهبون خلفها أولاً
‫أجل، سيقتلونها بينما نضرب الأهداف
‫ويقولون إنها ماتت في تبادل النيران
‫أجل، ولكن هل سيحاولون قتلنا أيضاً؟
‫ها هم أصدقاؤنا
‫- عليك نسيان الموضوع
‫- انسَ الأمر يا رجل
‫الملازم (أبو نابي)، قوات الأمن
‫الأفغانية، هل أنت القائد المسؤول؟
‫- أجل، (هايز)، هل أنتم جاهزون؟
‫- نعم، نحن جاهزون
‫ما الخطب؟
‫- هناك تغيير؟
‫- ماذا تعني أن هناك تغيير؟
‫تم استدعاء أحد رجالي، حالة
‫عائلية طارئة، هذا الرجل هو بديله
‫- هل هو أحد رجالك؟
‫- لم أرَه من قبل
‫- ماذا يحدث؟
‫- لدينا رجل جديد، بديل
‫- بديل؟
‫- أجل
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫- حسناً، (سوني) سأتولى الأمر
‫أطلب منه القدوم إلى هنا
‫من هو؟
‫(بارفيس أسادي)
‫اسمه (أسادي)، قائد في قواتنا الخاصة
‫متمركز في (كابول)، خدمة سنة واحدة
‫خدمة سنة واحدة؟
‫هل هو أفضل ما تستطيع فعله؟
‫عائلته في (جلال أباد)، كان
‫يزور منزله وطلب منه الحضور
‫الحضور؟ من أمره بذلك؟
‫- قال إن قائده أمره بالطبع
‫- أخبره أن ينتظر هناك رجاءً
‫اعذرني، ما رأيكم بالرجل؟
‫هل ما يقوله منطقي؟
‫أجل، هذا ما يمكنني قوله
‫من السيئ أننا سنعمل مع هؤلاء الرجال
‫والآن علينا الوثوق بالرجل الجديد؟
‫لا أعلم يا رئيس، لا يشعرني بالارتياح
‫أراهن أنه أحد رجال (سليم)
‫حسناً، في النهاية ماذا نفعل؟
‫نأخذه معنا أم نتركه؟
‫- نتركه، لا يهمنا إن نقصنا رجلاً
‫- يمكننا فعل هذا دون هؤلاء الرجال
‫ولكن هذا هو المغزى، إن أردنا
‫فعل هذا، علينا أخذ الرجل معنا
‫بسبب موقف السياسة
‫وكل شيء بخصوص هذا الأمر
‫نشطبه فقط
‫إن شطبته، فإننا نتخلى عن أفضل
‫فرصنا بالإمساك بـ(سليم)
‫- سنفعلها في يوم آخر
‫- أي يوم آخر؟
‫هل يمكنني الانضمام إليكم؟
‫سأتحدث بصدق،
‫أعلم أنكم لا تثقون بي
‫لا!
‫لا أثق بكم أيضاً، لا أثق بأي أحد
‫حتى الجيش، (طالبان) في كل مكان
‫- حسناً، هذا عادل
‫- لم أختر أن أجلب شخصاً مجهولاً معي
‫ولكنني أردت تحرير تلك النساء
‫من (جمال مازاري) منذ سنوات
‫لن تقوم الحكومة بذلك
‫وأنتم تريدون ذلك الآن
‫إذاً، هذه هي الفرصة لإنهاء العبودية
‫ذلك الجندي؟ سأراقبه بنفسي، ثق بي
‫- تريدني أن أثق بك؟
‫- أجل
‫اصعدوا إلى الحافلة
‫- ما اسمك مجدداً؟
‫- (نابي)
‫(نابي)!
‫اسمعني، لا أريد أن يتم تفجيري
‫من قبل السيد المبتسم هناك
‫إن سارت الأمور بشكل خاطئ
‫كن متأكداً من أنني سأقضي عليك
‫الفريقين "برافو" و"ألفا"
‫على بعد دقيقتين
‫يريد الرائد (راسول) التأكد
‫من أنكم ستبذلون كافة الجهود
‫- للإبقاء على سلامة ضحايا (مازاري)
‫- بالطبع أيها الرائد
‫نعلم أن (مازاري) يضع الأشخاص
‫الذين يتاجر بهم في هذه الثكنة
‫ونعتقد أن عليه حراسة خفيفة
‫بمجرد احتلال رجالك لمسكن الرجال
‫سيؤمن فريقنا مسكن النساء هنا
‫- وبعدها، سنتجه نحو السجناء
‫- شكراً لك
‫عندما تكون جاهزاً
‫أيها القائد الملازم
‫"برافو 1"، ما هو موقعك؟
‫مركز العمليات، هنا "برافو 1"
‫إننا نقترب من (ماتلوك)
‫ألم تكن في تلك الوحدة الحربية
‫في (كابول) منذ بضع سنوات؟
‫ما هي (ماتلوك)،
‫(مانيكس)، (راكفورد)؟
‫كلمات للعمليات سيدي،
‫رموز للمهمات
‫تدل كلّ منها على مرحلة
‫مختلفة من العملية
‫أنا أفهم رموز العمليات
‫أجل، إنهم محققون مشهورون
‫في برامج تلفزيونية
‫- (كولومبو)
‫هل تقيم صداقات هنا؟
‫اتضح أننا قمنا ببعض المهمات
‫مع وحدته في (كابول) في 2015
‫- نعلم بعض الأشخاص المشتركين
‫- يسرني أنك تستمتع بوقتك
‫- إنه يراقب (أسادي)، صحيح؟
‫- أجل
‫- حسناً، أريدك أن تراقبه
‫- علم
‫سنستلم أمر الزوجة، إن سمعت أي
‫شيء غريب على الإطلاق، اتصل بنا
‫- حسناً
‫- جيد
‫مركز العمليات، هنا "برافو 1"
‫سينتقل "برافو 6" وشركائنا
‫إلى الموقع، تأهبوا
‫"علم، (برافو 1)"
‫"برافو 1"، هنا "برافو 6"
‫نحن في موقعنا
‫علم، "برافو 6"
‫"(برافو 1)، قناصو (ألفا) جاهزون"
‫"3 رجال مسلحين، في الزاوية
‫الشمالية الشرقية في مرمانا"
‫علم، أنا مسيطر على الوضع
‫تأهبوا، 3، 2، 1
‫نفذوا، نفذوا، نفذوا
‫- "ادخلوا (برافو 6)"
‫- "إننا ندخل مبنى الرجال"
‫ابقوا منخفضين! ابقوا منخفضين!
‫قلت لكم ابقوا منخفضين! هيا!
‫"(برافو 1)، ستدخل (برافو 4)
‫إلى مبنى الخدم"
‫(بيرماز حاكان)؟
‫أختي، أختي، دعينا نساعدك
‫- لا أراها (جايس)
‫- 11 امرأة، 12 سريراً
‫أنت ابقي معهن، هيا بنا، لنذهب
‫هنا "برافو 1"،
‫سندخل إلى قسم السجناء
‫- "برافو 6"، هنا "برافو 1"، ما وضعك؟
‫- ما زلنا نفحص، مبنى الرجال غير آمن
‫"هنا (برافو 1)،
‫سندخل إلى قسم السجناء"
‫(بيرماز حاكان)؟
‫المكان خالٍ
‫تباً!
‫مركز العمليات، لدينا عدة نساء
‫وأطفال، إنهم في حالة سيئة
‫(فانيسا)، نحتاج إليك هنا
‫"هنا (برافو 6)، أمّنا الغرفة الأولى،
‫لا يوجد أثر لـ(مازاري)"
‫توقف! دعني أرى يديك
‫إنه (مازاري)
‫- المركز، هنا "برافو 6"، مات (هاتش)
‫- أمسكنا به، أمسكنا بمهرب البشر
‫تهانينا
‫- تهانينا لك أيها القائد (راسل)
‫- شكراً لك
‫- كان العمل معك شرفاً لنا
‫- وأنتم أيضاً
‫القائد يُريد أن يعرف
‫لماذا لم تشطبوا (روكفورد)
‫"برافو 1"، هنا مركز العمليات
‫ما وضع (روكفورد)؟
‫لم نجده، ما زلنا نبحث
‫- هل هناك مشكلة؟
‫- لا سيدي
‫لا تخافي، أنتن آمنات الآن
‫ما زلنا نبحث عن واحدة منكن
‫- هل تعرفن أين هي؟
‫- لا
‫أين ذاك الجندي البديل (أسادي)؟
‫بقي في الخلف لتأمين الرجال
‫الذين أطلقنا النار عليهم
‫لا بأس، ملازمي (باهاري) معه
‫تركتهما هناك
‫"برافو 1"، هنا "برافو 6" لدينا مشكلة
‫الرجل الجديد (أسادي)، إنه مفقود
‫"علم، ما زلنا نبحث عن (بيرماز)
‫في الثكنة الأولى"
‫إننا متجهون إليك
‫"برافو 1"، هنا "برافو 6"
‫(أسادي) ميت، تم ذبحه
‫علم، لا أثر لـ(بيرماز)
‫في الثكنة الأولى
‫"قابلونا في الثكنة الثانية"
‫"(برافو 1)، ندخل إلى الثكنة الثانية"
‫هيا! هيا!
‫اتركي السرير! اتركي السرير
‫وإلا سأكسر يديك!
‫تعالي معي، تعالي معي
‫تعالي معي وإلا سأقتلك هنا!
‫(باهاري)!
‫(بيرماز حاكان)؟
‫(بيرماز حاكان)
‫هوية مطابقة، أجل
‫مركز العمليات، هنا "برافو 1"
‫لدينا (جايمس غارنر)، لنعد إلى المنزل
‫هذا (روكفورد)
‫كنت أعرف هذا الرجل،
‫وثقت به، وخانني
‫أجل، تعيش وتتعلم
‫قتل ذلك الفتى المسكين (أسادي)
‫الفتى الذي شككنا بأمره
‫كان سيقتلنا أيضاً لو تسنت له الفرصة
‫ماذا ستفعل بشأن التقرير؟
‫لصوص (مازاري) قتلوه، قتلوا (أسادي)
‫أيضاً، مات الاثنان كالأبطال
‫يبدو هذا جيداً، هل يناسبكم هذا؟
‫- أجل، يبدو هذا مناسباً
‫- حسناً، لنذهب
‫لقد فهمت أنك تتحدثين الإنكليزية
‫سأفترض أنك تتحدثين الإنجليزية
‫هذه خريطة تظهر أملاك
‫شركة "كي أس آر" القابضة
‫تم شراء الأملاك الحمراء باسمك
‫عندما كنت مع (سليم حاكان)
‫أما الزرقاء، بعد تركك له
‫أنت امرأة غنية، أو قد تكوني كذلك
‫لو ملكتِ حقاً أي من هذه الأراضي
‫أخبريني عن زوجك
‫هل تحتاجين إلى الطبيب؟
‫يمكنني جلب أحدهم
‫عندما تركت زوجي
‫دعوت الله أن تفتح أوردتي وأنزف
‫حتى الموت إن عدت إلى هذه المدينة
‫أن تنسكب الدماء من معصمي
‫ليس عليكِ أن تموتي حتى تكوني
‫آمنة من (سليم)، يمكننا حمايتك
‫عندما رأيت جنودكم،
‫ظننتهم قادمون لإرجاعي إليه
‫لا، نريد معلومات عنه، كل شيء تعرفينه
‫حتى نزجّه في السجن لمدة طويلة
‫لن يدخل السجن أبداً
‫إنه يعرف الناس الذين يديرون السجون
‫يمكنه المرور من بين القضبان
‫كما لو أنه هواء
‫سجن أمريكي
‫(بيرماز)، لم يفتح الرب أوردتك
‫لن يحررك عن طريق الموت
‫لقد هربتِ، ولم تستطيعي الهرب
‫يجب أن تقاتلي، إنها الطريقة الوحيدة
‫حسناً!
‫تحدثت مع والدك،
‫هكذا عثرنا عليك
‫- إنه حي؟
‫- أجل، ويودّ أن يراك
‫ثقي بي
‫- مرحباً
‫- شكراً على الدعوة
‫كنت أحاول رؤية هذا المكان
‫من الداخل منذ وقت طويل
‫على الرحب، يسرني فعل هذا
‫تفضل بالجلوس
‫لا أصدق هذا، لأنني كنت قلقاً
‫من عدم حدوث هذه الجلسة أبداً
‫- وعدتك (ماندي) أليس كذلك؟
‫- أجل
‫جيد، هذا أقل ما يمكنني فعله
‫لطالما دعمتنا، وسأستمر بدعمها دائماً
‫إذاً، ماذا يوجد على جدول الأعمال؟
‫كنت آمل أن نبدأ بالحديث قليلاً
‫عما تظن أننا نفعل هنا
‫لا أفكر في أمور كهذه
‫أنا هنا لأقوم بعملي فقط
‫إذاً فلا يزعجك أنكم تعتادون على
‫تطبيق رغبات السياسيين والمؤسسات؟
‫لو قمت بعملك جيداً، لعلمت أننا
‫لا نهتم بالسياسيين والمؤسسات
‫كل ما يهمني هو الفوز بالحرب
‫والقضاء على الإرهابيين
‫هذا ما يهمني،
‫وهذا هو القيام بعملي
‫- ماذا عن حرقكم لحقول الخشخاش؟
‫- ليست مهمة نقبل القيام بها
‫ولكنها مهمة قادها فريق "إيكو"
‫وأدت إلى استهدافهم بدافع الانتقام
‫لا أعلم شيئاً بهذا الخصوص
‫- هل تقصد أنني مخطئ؟
‫- أقصد أنني لن أناقش ذلك
‫هذا عادل، آمل ألا تلومني على سؤالي
‫ولكن بسبب أزمة الأفيون في الوطن
‫الخشخاش هو الجزء الوحيد
‫من (أفغانستان) الذي يقرأ الناس عنه
‫أنت تقوم بعملك
‫شيء غريب، القصة الحقيقية
‫هنا هي تحت الأرض
‫- تحت الأرض؟
‫- المناجم
‫- حسبما سمعت، المستقبل هنا
‫- مناجم الفحم؟
‫في الأغلب، ستكون معادن نادرة
‫أشياء في الهواتف المحمولة، الحواسيب
‫ويبدو أن هذا البلد يجلس على قُرابة
‫الترليون دولار تحت التراب مُباشرة
‫- تنتظر شخصاً ما ليحفرها
‫- ترليون بحرف الـ "تاء"؟
‫على الأقل، لن يستطيعوا تقدير
‫القيمة الكاملة حتى يبدؤوا بالحفر
‫لن يستطيعوا فعل هذا حتى يستقر المكان
‫وهنا يأتي عملكم على ما أعتقد
‫- أجل، فريقنا المميز، أليس كذلك؟
‫- أجل
‫فريقنا المميز
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫- اشتقت لك
‫- حقاً؟
‫- لا أظنني يجب أن أقولها هكذا
‫- اشتقت لكِ أيضاً
‫- ادخل
‫- ربما، لا علي الذهاب
‫علي الذهاب وتفقد المعتقل
‫الذي جلبته ليلة البارحة
‫حسناً، أردت التأكد من معرفتي
‫بمكانك، أليس كذلك؟
‫- أجل
‫- شكراً لك
‫في الحقيقة، مثقاب (ستيف بورتر)؟
‫قلت إنك لا تعرفين ماذا تفعلين به
‫وكنت أفكر أن باستطاعتي ربما أخذه
‫أجل، في الواقع
‫أعتقد أنها فكرة جيدة
‫- سأجلب المثقاب الآن، ابقَ هنا
‫- حسناً، سأبقى هنا تماماً
‫شكراً
‫- سأراكِ قريباً، بالتأكيد
‫- سنعوض هذا
‫- مرحباً
‫جلست قليلاً مع صديقك المراسل
‫- عمّا تحدثتما؟
‫- أمور كثيرة، لا يهم
‫المهم هو أنك حفظتِ وعدك
‫- كيف جرى الأمر مع الزوجة؟
‫- لم ترَ (سليم) منذ سنين
‫لذا فهي لا تعرف شيء عن استهدافه
‫لفريق "إيكو" بشكل خاص
‫ولكنها تدّعي أنها تعرف باستهدافه
‫لأمريكيين في الماضي
‫لم تندهش عند سماعها
‫أنه ما زال يفعل ذلك
‫- أراهن على ذلك
‫- أعطتنا أيضاً 12 اسم
‫سيؤكّدون على أن (سليم) يريد
‫أن يكون "عرّاب" (أفغانستان)
‫وهذا يكفينا لأخذ الموافقة؟
‫- بصراحة؟
‫- علمت أنك ستقولين هذا
‫سيغضب الكثير من الناس من جانبنا
‫عندما يتضح أن (سليم) سيئ
‫وهذا يعني أن الكثير من الأشخاص
‫لن يرغبوا في تصديق ذلك
‫يجب أن نعطيهم شيئاً لا يمكن إنكاره
‫لأنها لا تستطيع فعل هذا
‫ولكنه هو يستطيع
‫- آنسة (أليس)
‫- جنرال (حاكان)
‫لطف منك أن تدعيني إلى هنا
‫يخبرني القائد (راسول) أن علي تهنئتك
‫أضفتم مهرب بشر إلى قائمة نجاحاتكم
‫لم يكن شيئاً، الجائزة الحقيقية
‫كانت (بيرماز)
‫زوجتي، ستجدينها امرأة صعبة
‫لديها الكثير من المشاكل
‫لا تقارن بمشاكلك
‫ظننتك مجرد شرطي فاسد
‫عليّ العمل معه
‫ولكن يبدو إنك تبني لنفسك إمبراطورية
‫تلعب على الجانبين
‫لدى زوجتك الكثير من القصص
‫لتخبرنا بها، تجار ممنوعات، إرهابيين
‫وسوف تشعل هذه القصص إنذارات كثيرة
‫بين أصدقائي في الحكومة الأمريكية
‫شريك أمريكي قيّم
‫قائد لأمة حليفة
‫يتهم بالتواطؤ مع إرهابيين؟
‫لا، لو كان ما أخبرتك به زوجتي
‫كافياً لتخييب آمال كل هؤلاء الناس
‫لم تكوني لتسأليني هنا
‫تريدينني أن أعلم أنك تعلمين
‫حتى تراقبي خطوتي القادمة
‫ربما عليك التفكير
‫في خطواتك بحذر شديد
‫لن يفاجئ أحد إن عثر على فتاة أمريكية
‫جميلة مقتولة في هذا الجزء من المدينة
‫أنت محق، لن يفاجئ أحد
‫- عزيزتي، كبرياؤك جعلك مهملة
‫- ليس بالضرورة
‫أراك قريباً أيها الجنرال
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm